Mulai sekarang, kita tidak punya status lain
kecuali menjadi rival.
Hai.
Semua orang pasti sudah melihat rumor
tentang Khun Aiwarin dari Orienna
dan Khun Maevika dari Superior.
Anda tidak bisa menuduh orang
tanpa bukti.
Namun dalam beberapa kasus, kecurigaan saja
tidak dapat diabaikan, bukan?
Dan jika ada bukti yang jelas,
kita pasti tidak bisa.
Mohon tidak merekam.
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua lolos.
Menyingkirkan saingan lainnya
Berarti peluang kita
untuk memenangkan tawaran meningkat, Tuan.
- Tepat sekali waktunya, yang baru saja kukatakan,
- Semuanya.
Ai punya sesuatu untuk diumumkan.
Setelah penawaran berakhir,
Saya akan mengundurkan diri dari sini.
Dan pindah ke Boston.
Aku akan memiliki staf kita
yang telah bekerja
dengan Bradley kembali ke Thailand.
Saya akan mengambil alih proyek itu sendiri.
Semua orang, silakan meninggalkan ruangan.
Saya perlu bicara dengan putri saya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke mana pun.
Kamu harus tetap di sini
untuk menjalankan The Greater Duty Free.
Jangan terlalu yakin, Ayah.
Bahwa Orienna akan memenangkan pelelangan.
Meski pesaing kita lebih sedikit.
Atau kita pikir kita punya keunggulan
atas Superior.
Itu tidak berarti kita akan selalu menang.
Jangan lupa.
Dalam setiap kompetisi.
Selalu ada kejutan yang menanti.
Ai berpikir Ayah harus bersiap menghadapinya.
Saya bilang tidak.
Tidak, berarti tidak.
Bahkan jika Orienna tidak memenangkan pelelangan.
Aku tidak akan mengizinkanmu pergi ke mana pun.
Tapi Ai akan pergi.
Dan jika Ayah tidak mengizinkanku.
Kalau begitu, ambil saja nyawaku sebagai gantinya.
Karena hanya itu
yang tersisa padaku.
Selain daripada itu.
Aku tidak punya apa pun lagi untukmu, Ayah.
Hei kamu!
Cara nyetirnya gimana sih?
Kamu sampai nggak merhatiin jalan, ya?
Maaf, Khun. Aku sedang mengambil sesuatu,
aku tidak memperhatikan.
Apakah mobil Anda punya asuransi?
Tunggu sebentar.
- Asuransiku baru saja habis masa berlakunya.
- Hah?
Kalau begitu, aku akan menutupi mobilku sendiri.
- Dan kamu mengendarai mobilmu sendiri.
- Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Berikan aku nomormu dulu.
Anda.
Di Sini.
Apa ini?
Hai.
(Menelepon. Ada apa?)
Tidak ada. Aku bangun,
kamu sudah pergi, jadi aku menelepon.
Tapi saya mengerti, Anda mungkin
tidak ingin bicara.
(Tidak ada. Aku bangun, kamu sudah pergi, jadi aku menelepon.
Tapi aku mengerti, kamu mungkin tidak ingin bicara.)
(Mengapa kamu berpikir seperti itu?)
Karena kita putus.
(Karena kita putus.)
(Apakah kamu ingin bertemu malam ini?
Kita bisa membicarakan semuanya.)
Di mana?
(Di mana?)
Hapus obrolan.
Blokir akunnya.
Jadi mereka tidak bisa menghubungi Anda.
Oke.
Di Sini.
Ponsel baru untuk menggantikan ponsel yang hilang.
Terima kasih, P'G.
Adapun data Khun Mae dicadangkan di cloud.
Saya sudah menarik semuanya kembali.
Apa pun yang tidak Anda cadangkan.
Teleponnya sudah hilang.
Apakah terjadi sesuatu?
Dengan baik
Obrolan dengan akun Aiwarin hilang.
Mae, kamu yakin
tidak menghapusnya sendiri?
Saya yakin, P'G.
Meskipun Mae telah putus dengannya.
Itu tidak berarti
aku akan menyingkirkannya dari hidupku.
Atau mungkin pencuri itu.
P'G.
Mae khawatir.
Sesuatu yang buruk pasti telah terjadi.
Halo.
(Yam)
Hei, di mana Khun Aiwarin?
Mengapa?
Ceritakan saja padaku dulu.
Dia seharusnya sudah berangkat.
Kudengar dia akan bertemu
bosmu untuk membereskan semuanya.
- Atasanmu minta bertemu Ai.
- Tidak, P'G!
Jadi mereka mengaturnya untuk malam ini.
Di resor tepi laut.
Yam, bolehkah aku minta nomor Khun Ai?
Tentu.
Tapi Khun Mae tidak punya nomor Khun Ai?
Jangan tanya lagi, kirim saja dulu.
Baiklah.
Mengerti.
Maaf.
- Maaf, nomor yang Anda tuju tidak dapat
- Tidak terhubung, P'G.
Mungkin dia sedang naik pesawat.
Khun Mae, tunggu.
Mae harus bergegas menemuinya, P'G.
Tolong urus tiket pesawat untuk Mae.
Tenggorokan.
Di mana Maevika?
Tidak perlu membuang waktu untuk bertanya.
Dia tidak ada di sini.
Orang yang sedang kamu ajak ngobrol
Itu aku.
Saya masih ingat.
Hari ketika kau mengatakan padaku
dengan penuh percaya diri bahwa kau pintar.
Hari ini saya katakan Anda salah besar.
Karena berdiri di sini sekarang
hanya membuktikan kamu bodoh.
Dan faktanya kau bisa mengungkapku
baik di Boston dan The Greater
Saya hanya terpeleset, itu saja.
Hari ini saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Seseorang sepertiku tidak akan terjerumus lagi pada seseorang sepertimu.
- Kau mau pergi ke mana?
- Lepaskan aku!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membuatmu hidup dalam mimpi buruk selamanya.
Menyedihkan.
Hanya itu saja yang kamu punya?
Mengapa tidak bunuh saja aku?
Jangan berani-beraninya kau padaku.
- Aku tidak berani.
Karena jika aku tidak mati
Aku akan kembali lagi untukmu.
Dan kemudian kau akan kembali untukku.
Ya, untukmu
Saya mungkin terlihat bodoh.
Tapi bagiku
Kamu benar-benar bodoh.
Buka mulutmu.
- Kubilang buka!
- Tidak!
- Makan saja, telan saja.
- Tidak.
Makan.
Apa yang kamu masukkan ke dalam anggur?
Sesuatu yang akan membuatmu
tunduk padaku.
Seorang wanita yang mencintai wanita, seperti kamu
Jika ada klip bocor yang memperlihatkan Anda bersama seorang pria
- Mau ke mana?
- Lepaskan.
- Ke mana? Kembali ke sini.
- Lepaskan aku!
Kamu pikir kamu begitu tangguh?
Hidupmu harus berhadapan denganku.
Siapa!
Tenggorokan!
Biarkan Aiwarin pergi sekarang juga!
Buru-buru!
Atau aku akan menembakmu.
Khun Mae.
Khun Ai.
Jangan.
Khun Mae.
Apakah kalian berdua merasa begitu kuat?
Lalu mati bersama-sama.
Berhenti! Jatuhkan senjatamu.
Aku bilang, jatuhkan saja!
Jangan!
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Tidak.
- Silakan pergi.
TIDAK.
Anda harus tetap sadar.
Tapi aku tidak dapat bertahan.
Kamu seperti ini
karena dia membiusmu.
Khun Ai.
Tetaplah bersamaku.
Khun Ai, fokus.
Tolong bantu saya.
Khun Ai.
Bagaimana perasaanmu?
Sekarang tidak apa-apa.
Khun Mae ada di sini.
Dan kamu, Khun Mae?
Apakah itu menyakitkan?
Ya, itu menyakitkan.
Tapi tidak seburuk dirimu, Khun Ai.
Beranikah Rachen berbuat sejauh ini?
Ya, Ayah.
Tetapi
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Mae dan Aiwarin aman sekarang.
Kalau begitu, cepatlah kembali.
Saya akan mengirim kabar ke Khun Attawit.
Aku percaya saat dia tahu
dia akan mengkhawatirkan putrinya juga.
Ya, Ayah.
Aku benar-benar kacau.
Selama ini aku berpikir
Saya bisa menangani orang seperti dia.
Tapi pada akhirnya
Hampir saja aku tertipu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Alasan kamu terpeleset
itu karena kamu pikir kamu akan melihatku.
Berhenti menyalahkan dirimu sendiri, oke?
Segalanya akan segera berlalu.
Besok pagi kami akan kembali ke Bangkok.
Aku akan mengantarmu pulang sendiri.
Mengapa rumah?
Anda harus ditemani seseorang.
Jika ada efek samping dari obat tersebut.
Antar saja aku ke Orienna.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Anda tidak ingin bertemu siapa pun saat ini, bukan?
Kalau begitu, tinggallah bersamaku untuk saat ini.
Setelah Anda merasa lebih baik
kita bisa jalan sendiri.
(Apa kabar? Aku tahu segalanya sekarang.)
Istirahatlah.
Bisakah kita tetap bersama sebentar?
(Aku akan menyiapkan makanan. Setelah kamu bangun, cuci muka dan ganti baju.)
(Mae)
Kulitmu sangat indah.
Bersinar, cemerlang, begitu segar.
Milikmu juga indah.
Tidak hanya cantik
baunya juga harum.
Khun Ai.
Makan yang banyak, oke?
Jus jeruk untuk kecantikan seperti Khun Ai.
Apa kabarmu, sayang?
Pasti sangat mengejutkan.
(Halo.)
Tidak perlu khawatir lagi.
Saya sudah mengurusnya.
Terima kasih banyak.
Ada.
Ya?
- Kemarilah.
Kita belum menyelesaikan ini.
Maafkan aku, Ayah.
Kau tahu, hanya kita berdua, kan?
Kamu tahu itu?
Ya, saya tahu.
Ai masuk ke dalam rumah.
Dia bilang
Anda berada di perusahaan pagi ini.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Apakah Ayah benar-benar peduli padaku?
Atau Anda hanya berakting?
Apa yang kamu katakan?
Kau putriku.
aku bertanya
karena Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Sejak aku masih kecil, tumbuh dewasa
tidak peduli apa yang telah aku lalui
kamu selalu bilang
Saya harus bangkit sendiri.
Tidak sekali pun
Pernahkah kamu memeluk atau menghiburku?
Saya minta maaf.
Menjadi seorang ayah
membesarkan seorang anak perempuan sendirian
itu tidak pernah mudah, Aiwarin.
Semua yang telah kulakukan
itu karena aku percaya
itu yang terbaik untukmu.
Mungkin itu bukan seperti yang Anda inginkan.
Tapi percayalah padaku
Aku tidak pernah menginginkan celaka.
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu, Ayah.
Dimana ibuku?
Tolong beritahu aku, Ayah.
Mungkin jawaban Anda
bisa membuka sesuatu untukku.
Ibumu
dia punya orang lain.
Tapi pada akhirnya
dia memilih untuk tidak bersama kita.
Itu pilihannya.
Bukan milikku.
Tapi semua itu
Itu adalah kesalahanku.
Aku memberikan diriku terlalu banyak untuk bekerja.
Dan melupakan orang-orang di belakangku.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin kamu membenci ibumu.
Seperti yang sudah kukatakan
Itu adalah kesalahanku.
Saya yang mendorongnya mengambil keputusan itu.
Jadi kamu menanggung semua rasa sakit ini sendirian?
Melihat?
Sudah kubilang, menjadi diriku tidaklah mudah.
Maafkan aku, Ayah.
Jika aku sudah tahu
Aku akan lebih memahamimu.
Dan aku juga minta maaf padamu.
Saya mungkin bukan ayah yang baik.
Aku terus berpikir satu-satunya cara
untuk mencegahmu terluka seperti yang kulakukan
adalah agar kamu menjadi kuat.
Beri aku kesempatan.
Saya ingin berubah.
Itu mungkin tidak langsung terjadi.
Tapi saya akan mencobanya.
Ayah
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
(Peserta Lelang)
(Perusahaan Orienna) (Perusahaan Unggul)
(Produk Bebas Bea Utama)
(Zona Produk Premium)
(Dukungan Promosi)
(Hari Pengumuman Hasil Lelang)
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang
untuk menghormati kami dengan kehadiranmu
sebagai saksi dari
hasil lelang
untuk The Greater Duty Free hari ini.
Komite telah meninjau dengan cermat
rencana operasional,
model proyek, dan proposal akhir
dari semua peserta.
Dan pemenang proyek The Greater Duty Free
pergi ke
Orienna Group Company Limited.
Pada pertemuan terakhir
Saya bermaksud membocorkan nomor kami
ke Maevika.
Atas nama komite The Greater
bolehkah saya bertanya satu pertanyaan?
Karena saya sudah menempatkan sepuluh persen
- manfaat apa yang akan kita terima?
- Permisi sebentar.
Saya mengerti.
Anda mungkin berpikir
nomor yang kami kirimkan
terlalu tinggi, kan?
Namun angka ini
bukan hanya tentang mengalahkan Superior
atau pesaing lainnya.
Ini adalah sebuah deklarasi bahwa
Timur
siap menjalankan konsesi ini.
Karena itu
tiga puluh miliar
adalah angka yang paling cocok.
Jika mereka tahu
mereka akan menambah jumlah mereka.
Sama seperti saat kita mempelajarinya.
Karena itu
kemungkinan besar kita tidak akan menang.
Saya minta maaf.
Tetapi saya tidak ingin menang dengan cara kotor.
Aku sudah membuat keputusan, Ayah.
Saya akan tetap menggunakan nomor aslinya.
Khun Mae, bolehkah saya wawancara?
Tidak ada wawancara. Tidak.
- Khun Mae,
- Biar aku yang urus ini.
Sudah cukup.
- Khun Ai,
- Apa yang membuat perusahaan Anda tumbuh begitu besar?
Apa yang sedang terjadi?
Khun Mae!
Kenapa kamu tidak mengubah angkanya?
jadi kamu bisa menang?
Aku sengaja
memberi tahu Anda nomor Orienna.
Apa?
Maksudmu
panggilan telepon hari itu
kamu melakukannya dengan sengaja?
Kamu sebenarnya orang macam apa?
Bermain kotor denganku
sampai detik terakhir?
Saya tidak pernah menganggapnya sebagai permainan kotor.
Aku melakukannya karena
Saya hanya merasa bersalah.
Karena telah mencuri rahasiamu.
Saya hanya ingin memperbaikinya.
Bukankah akan lebih mudah?
jika Anda tidak pernah memulainya sama sekali?
Dan ketahuilah ini
Aiwarin.
SAYA
tidak pernah mendapat apa pun dari bug itu.
Satu-satunya alasan aku menyimpannya
karena aku hanya ingin
mendengar suaramu.
Untuk merasa seperti
kamu dekat denganku sepanjang waktu.
Itu saja.
Khun Ai, ada kata-kata yang ingin dibagikan?
pada Orienna yang memenangkan tawaran ini?
Sebagai pemimpin Orienna
Saya tidak melihat kemenangan ini
sebagai kemenangan perusahaan kami.
Ini juga merupakan sebuah kesempatan
untuk menciptakan lapangan pekerjaan.
Untuk membangun kolaborasi.
Untuk mendorong kerjasama
di kalangan generasi baru.
dengan visi,
dan ide yang berbeda
dari generasi sebelumnya.
Siapa yang kamu maksud, Khun Ai?
Saya dan Khun Maevika,
pemimpin Superior.
Saya dengan ini menyatakan
bahwa sebagai Orienna,
pemenang lelang ini,
kami mengundang Superior
untuk menjadi mitra strategis kami,
(Mitra strategis adalah seseorang yang Anda ajak bekerja sama)
mengembangkan konsesi ini bersama-sama.
(dengan tujuan menciptakan manfaat bersama, alih-alih bersaing satu sama lain.)
Tapi darah datang dan darah datang
ada rumor tentang kesepakatan rahasia.
Bukankah ini akan menimbulkan pertanyaan
lagi tentang hubungan Anda?
- Benar.
- Kamu tidak khawatir?
- Tidak takut?
- Tidak.
Apakah ini akan baik-baik saja, Khun Ai?
Saya tidak takut.
Karena tidak peduli pertanyaan apa pun
Jawabannya tetap sama.
Itu tidak benar.
Apa yang penting antara Mae dan aku
berasal dari ketulusan.
Tidak ada manfaat tersembunyi.
(P'G)
Ya, P'G.
Khun Mae.
Ini aku, Yam.
Alasan Khun Ai harus mencuri darimu
karena ayahnya yang memerintahkannya.
Khun Ai tidak pernah ingin mengkhianatimu.
Dia harus melakukannya.
Karena kebutuhan.
Jika dia tidak melakukannya
banyak orang lain yang akan menderita.
Khun Ai tidak punya pilihan
dan itu sangat menyakitinya.
Karena dia tahu
apa yang dia lakukan
menyakiti orang yang dicintainya.
Jika kamu juga menyukai Khun Ai
Tolong bicara padanya dengan hatimu.
Tidak dengan marah.
Dengan cara itu tidak akan ada orang lain yang menderita karenanya.
Saya harap saya telah sedikit membantu mereka.
Aku tidak tahu.
Mungkin ini saja yang dapat saya lakukan.
Sisanya terserah mereka.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku sebelumnya?
bahwa Anda dipaksa
melakukan begitu banyak hal?
Saya tidak melihat manfaatnya.
Karena entah aku dipaksa
atau aku memilih untuk
Saya tetap melakukannya.
Jadi
apa yang sudah berlalu, biarlah berlalu.
Biarkan saja.
Kembali ketika kita masih anak-anak
Anda bahkan mungkin tidak mengingatnya.
Kami pernah berkompetisi menyampaikan ide
untuk acara sekolah.
Dan kau mengalahkanku.
Aku dulu
sangat kesal karenanya.
Dan sejak saat itu
Aku terus berpikir jika aku melihatmu lagi
Aku akan mendapatkan balasannya.
Dan ketika aku mengetahuinya
Aku akan bersaing denganmu
dalam pelelangan itu
Aku berkata pada diriku sendiri saat itu,
Ini dia.
Ini adalah kesempatanku
untuk akhirnya membalasmu.
Aku akan mengalahkanmu.
Dan aku tidak akan pernah kalah darimu lagi.
Tapi tahukah Anda?
Tapi ketika aku akhirnya bertemu denganmu
Aku kalah darimu sejak hari pertama.
Aku mencintaimu, Aiwarin.
aku jatuh cinta
dengan orang yang seharusnya aku lawan.
Mengapa aku tidak mengingatmu?
Aku juga sudah menunggu
hari untuk bertemu denganmu lagi.
Semua yang mendukung ide Aiwarin,
angkat tangan.
Jadi, kami akan mengikuti ide Aiwarin.
Lihat aku.
Jika aku mendapat kesempatan,
aku akan membalasnya.
Cepatlah dan lakukan.
Aku akan menunggu.
Untukmu
Saya mungkin seorang musuh.
Tapi bagiku
hanya kamu yang ada di hatiku.
Dan mungkin itulah alasannya
Aku tidak pernah berkencan dengan orang lain.
Jika bukan kamu.
Mulai sekarang
kita tidak perlu bersaing lagi.
Kita akan bekerja sama.
Aku sudah mengumumkan ke semua orang
bahwa saya akan mengundang Superior.
untuk menjadi mitra strategis kami.
Terima kasih.
Tetapi
Saya tidak menginginkan kesuksesan
yang berada di bawah bayang-bayang orang lain.
Saya lebih suka mencapainya sendiri.
Namun, jangan lupa.
Bahkan jika lelang ini sudah berakhir
Orienna dan Superior
akan tetap menjadi rival.
Jadi cepat atau lambat
Kita mungkin akan berhadapan seperti ini lagi.
Hei, kamu.
Kedengarannya seperti
kamu putus sama aku lagi.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa putus denganku
tapi aku tidak bisa putus denganmu.
Aku akan tetap mencintaimu dengan cara yang sama.
Dan tidak peduli apa yang terjadi
Aku akan terus menunggumu.
Menunggu kamu kembali.
Ya, Khun Ai.
Anda.
Jangan terlalu dipikirkan.
Keputusan mereka
itu tidak akan memengaruhi kita.
Itu benar.
Bahkan jika Khun Ai mengatakan
dia mengerti Mae
Dia pasti terluka.
Dan Mae pasti makin terluka.
Jika keduanya menderita
bagaimana kita bisa membiarkan diri kita bahagia?
Yang lebih penting
mulai sekarang
mereka masing-masing akan kembali ke tugasnya.
tidak ada yang tahu
jika mereka akan saling berhadapan lagi.
Apa yang harus kita lakukan
mendukung mereka sepenuhnya.
Anggap saja seperti ini
sedikitnya waktu yang kita miliki bersama.
Yang sejujurnya
tidak banyak sama sekali.
Begitu sedikitnya sehingga terkadang aku bertanya-tanya
jika kita cukup mengenal satu sama lain.
Jadi
jangan bersedih.
Kamu tidak perlu memberitahuku hal itu.
bagaimana seharusnya perasaanku.
Jika kamu ingin pergi
kalau begitu pergilah.
Aku akan menghormati keputusanmu.
(Beberapa bulan kemudian)
Jangan stres.
Tinggal selangkah lagi
dan kau akan berhasil, Khun Mae.
Pertahankan senyum manis itu.
Khun Mae, Anda mendapat paket.
Hari ini adalah hari besarmu.
Gunakan pena ini.
Aku ingin kamu tahu masih ada aku
menunggu untuk merayakan keberhasilan Anda.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Apakah kamu lupa?
Saya punya kartu Rose Gold.
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak tahu.
Ketika saya melihat pena ini
hatiku mengatakan padaku
Aku harus datang menemuimu.
Saya minta maaf.
Karena membuatmu menunggu
sendirian begitu lama.
Terima kasih.
Karena tidak membiarkannya berlanjut lebih lama lagi.
Sedang memikirkan seseorang?
Duduk di sini menunggu?
Ya, benar sekali.
Tapi bukan kamu.
Lalu siapa?
Hanya seseorang
siapa bilang aku tidak cukup mengenal mereka.
Mungkin mereka benar.
Mungkin saya tidak cukup mengenal mereka.
Namun saya telah melihat sisi
mereka yang tidak pernah dilihat orang lain.
Dan sisi-sisi itulah yang membuatku jatuh hati pada mereka.
Apakah ini?
Atau yang ini?
Masih belum?
Kemudian
pasti ini yang ini.
Setiap orang!
Ayo, kita bersenang-senang!
Ayo berdansa, ayo berdansa!
Ayo cepat!
Aku malu. Ayo kembali.
Mari kita kembali bersama.
Atasan kami pun kembali bersama.
Aku pikir kali ini mereka tidak akan berpisah lagi.
Kamu pikir melakukan ini
Kau pikir aku akan menyerah semudah itu?
Masih belum menyerah?
Kemudian
Sudah cukup. Ayo kembali.
Anda.
Apakah kamu akan kembali dengan baik?
Saya akan.
Kembali ke meja.
TIDAK.
Pertama kali kita bertemu
Khun Mae mengatakan
dia akan membalas Khun Ai.
Siapakah yang akan percaya?
para rival dari hari itu
akan menjadi kekasih hari ini?
Tapi sebelum kita sampai di sini
kita harus melalui banyak hal bersama.
Atau mungkin
ketika Khun Ai pernah berkata
takdir selalu mempermainkan kita,
mungkin itu benar.
Takdir adalah bagian darinya.
Tapi apa yang membawa kita ke sini?
bukan hanya takdir.
Itu hati kita berdua.
Itu
tidak peduli berapa lama waktu berlalu,
atau cobaan apa yang kita hadapi,
pada akhirnya
kita akan tetap memilih untuk menemukan jalan kembali.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
(Apa yang terjadi pada Khun Ai?)
Berjuang, gadis! (Ayo gadis!)
Dia berkeringat.
Dia tidak minum gula, itu sebabnya.
LookMhee tidak mengonsumsi gula.
Buat semua orang bersemangat.
(Ibu adalah ratu dansa)
- Potong!
(Lututku tak berdaya di sana)
(Mata yang manis, meleleh)
Mata beruang, lebih bahagia.
Peluk, kerja bagus.
(Sangat hangat dan nyaman)